Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 15=
Señor de la ciudad, ¿reconoce esto?
¿Hierba Lingxiang?
Sólo crece en Mobei.
¿Porque esta aquí?
Lo encontramos en un lote.
del envío de la señora Hong.
Fue cuidadosamente ocultado.
Esta es la materia prima
del incienso Yunluo.
He oído que causa intoxicación grave.
De camino a la capital, mis padres,
Fueron emboscados por asesinos de Mobei.
Y esta hierba también fue encontrada
en el lugar del accidente.
Ese viaje a la capital
¿Destruir el artefacto sagrado?
Recordar.
Nunca menciones esto
De nuevo en la Mansión del Señor de la Ciudad.
Todo lo que ocurrió
fue por casualidad y coincidencia.
Nadie podría haberlo sabido.
Sí.
(Entonces los padres de Yunqing murieron)
(¿por mi culpa?)
Señor de la ciudad.
Hay algo
Me pregunto si te lo digo.
¿Por qué la vacilación?
Dilo.
Después de que el médico trató al Sr. Yunhao,
y lo acompañé afuera.
Dijo algo extraño.
¿Extraño?
El médico dijo
La herida del Sr. Yunhao
parece haber sido apuñalado
por sí mismo.
¿Estás bien?
Furgoneta.
¿Qué querías decirme?
Nada. Hablemos otro día.
Estoy cansado ahora,
y necesito descansar.
Está bien. Duerme un poco.
(Mu Yunqing, lo siento).
(El mensajero de Yu)
Madrina, toma un poco de té.
Madrina, ¿has oído hablar de?
¿Una planta llamada hierba Lingxiang?
Escuché que es de Mobei.
¿Lo has visto alguna vez?
Nunca.
Wan, esta es mi primera visita aquí.
Lo has organizado muy bien.
¡Por supuesto!
Bienvenido a visitarnos a menudo,
Madrina.
Pensé que después de que Mu Yunqing murió,
Te casarías con Qiming.
No lo esperaba
Él sólo está actuando.
Sobre su falsa muerte,
Solo lo supe después.
Ya acusé erróneamente al señor Song antes.
Lo siento, madrina.
Es mi culpa.
Mi hijo
Nunca haría tal cosa.
Tienes razón, madrina.
(El mensajero de Yu)
Wan, ¿qué pasa? ¿
Te preocupa algo?
Ten cuidado.
Todos son los favoritos de la señora.
Señor de la ciudad, hoy está actuando de manera extraña.
Generalmente es la señora quien se encarga de esto.
No es asunto tuyo.
Aún no estás casado.
No sabes nada
Así es la vida de casado.
Abuelo.
yunqing,
Pon un columpio allí.
A los niños les encantará.
Por aquí,
plantar dos árboles
para bendecir la seguridad de la familia Mu.
Coloque dos peceras aquí
con algunos peces de colores.
Verlos nadar.
¡Qué delicia!
Está bien, abuelo.
Pero
Debería consultarlo con Wan primero.
Si ella está de acuerdo,
Puedes organizar lo que quieras.
¡Tú!
Estoy haciendo esto por ti.
Te estoy enseñando
Cómo construir una casa adecuada.
Abuelo,
Iré a buscar a Wan.
Yunhao, ¿te has recuperado?
Mucho mejor.
Yunhao.
¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
Abuelo,
Quiero quedarme en la villa por un tiempo,
regresar después de recuperarse.
Adelante.
Ese lugar
es adecuado para la convalecencia.
Yunhao, ¿de verdad vas?
Quizás enviaré a alguien
para que te acompañe.
No es necesario. Estás ocupado con el trabajo.
No te molestaré.
Puedo ir allí yo solo.
Me despido, abuelo.
Ve y recupérate adecuadamente.
Está bien.
(Todos somos de la familia Mu.)
¿Por qué debo ser siempre
un personaje secundario?
Toma un poco de té.
Gracias.
Señorita Yu, pruebe esto.
Gracias, señor Song.
Señor de la ciudad.
Si estás disponible,
¿podrías venir conmigo?
Está bien.
(Pabellón Shili)
(Este señor Song se ve)
(algo familiar.)
(Tableta espiritual de Song Zhao)
Lo traje a verte.
Señor de la ciudad, ¿recuerda quién es?
Mira atentamente.
Él era mi marido, Song Zhao.
También fue
el general adjunto de su padre.
¿Señor Song?
Yunqing, debes esconderte bien.
No salgas.
¡Tras ellos!
Aunque hayan pasado muchos años,
Yo no tenía ni cuatro años entonces.
No recuerdo claramente
la apariencia del Sr. Song,
pero nunca lo olvidaré
Su gracia salvadora.
¿Aún recuerdas todo esto?
Pero ¿sabes?
Cómo hemos luchado
¿A través de estos años?
Señora, lo siento.
Si no fuera por salvarte,
nuestra familia de cuatro
Podría haber vivido feliz y en paz,
Tampoco habríamos perdido
a mi hija Baozhu.
No quería perdonarte.
Pero hoy,
Wan me dijo algo.
Sólo entonces me di cuenta de la verdad.
Recientemente,
Pienso en cosas de mi infancia.
Nunca pensé que fuera un error de la infancia.
Podría causar tal desastre.
Esto me hace sentir culpable todos los días.
El abuelo sabía que era mi culpa,
pero eligió no odiarme,
En cambio, siguió cuidándome,
y me mantuvieron a su lado
para protegerme.
Sólo consideran a Mobei como el enemigo,
y nunca me culpes en absoluto.
No puedo aceptar
que todo esto es culpa mía.
(En efecto.)
(Mi marido murió trágicamente)
(por los asesinos de Mobei.)
(¿Cómo podría culpar?)
(¿un niño que ni siquiera tenía cuatro años?)
En lugar de odiarte,
Odio aún más a esa gente de Mobei.
Envenenaron a mi marido,
y me hizo perder a mi hija.
Ya no te odiaré más.
Desde este día,
Viviré bien
Estar a la altura de los que fallecieron.
Señora Hong.
¿Puedo ofrecerle incienso al señor Song?
(Tableta espiritual de Song Zhao)
Señor Song,
Gracias por salvarme la vida.
De aquí en adelante,
Yo trataré a Qiming
como mi propio hermano menor
y cuidar de la señora Hong.
Está seguro.
Por favor acepta mis tres reverencias.
Querido, ¿puedes oirlo?
Su desesperado rescate
del Señor de la Ciudad no fue en vano.
Señora Hong.
Gracias por contarme sobre Wan.
Esto me ha preocupado durante mucho tiempo.
Sobre tu padre y tu madre,
Espero que puedas contarle a Wan correctamente.
No dejes que se culpe más.
Está bien.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪